Repository: localizethedocs/mlx-docs-l10n
Catalog: 0.14/locale/*/LC_MESSAGES/dev/metal_debugger.po
Languages: zh_tw

source: Metal Debugger
zh_tw: Metal 除錯器

source: Profiling is a key step for performance optimization. You can build MLX with the ``MLX_METAL_DEBUG`` option to improve the Metal debugging and optimization workflow. The ``MLX_METAL_DEBUG`` debug option:
zh_tw: 效能剖析是效能最佳化的關鍵步驟。你可以在建置 MLX 時使用 ``MLX_METAL_DEBUG`` 選項，以改善 Metal 除錯與最佳化的工作流程。``MLX_METAL_DEBUG`` 除錯選項會：

source: Records source during Metal compilation, for later inspection while debugging.
zh_tw: 在 Metal 編譯期間記錄來源碼，以便稍後除錯時檢視。

source: Labels Metal objects such as command queues, improving capture readability.
zh_tw: 為 Metal 物件（例如命令佇列）加上標籤，提升擷取內容的可讀性。

source: To build with debugging enabled in Python prepend ``CMAKE_ARGS="-DMLX_METAL_DEBUG=ON"`` to the build call.
zh_tw: 在 Python 中啟用除錯建置時，請在建置命令前加上 ``CMAKE_ARGS="-DMLX_METAL_DEBUG=ON"``。

source: The :func:`metal.start_capture` function initiates a capture of all MLX GPU work.
zh_tw: :func:`metal.start_capture` 函式會開始擷取所有 MLX GPU 工作。

source: To capture a GPU trace you must run the application with ``MTL_CAPTURE_ENABLED=1``.
zh_tw: 要擷取 GPU 追蹤，必須以 ``MTL_CAPTURE_ENABLED=1`` 執行應用程式。

source: You can open and replay the GPU trace in Xcode. The ``Dependencies`` view has a great overview of all operations. Checkout the `Metal debugger documentation`_ for more information.
zh_tw: 你可以在 Xcode 中開啟並重播 GPU 追蹤。``Dependencies`` 檢視提供所有運算的完整概覽。更多資訊請參考 `Metal debugger documentation`_。

source: Xcode Workflow
zh_tw: Xcode 工作流程

source: You can skip saving to a path by running within Xcode. First, generate an Xcode project using CMake.
zh_tw: 你可以直接在 Xcode 中執行而不必儲存到路徑。首先用 CMake 產生 Xcode 專案。

source: Select the ``metal_capture`` example schema and run.
zh_tw: 選擇 ``metal_capture`` 範例方案並執行。
